# 开始——项目说明

项目说明：
- 技术栈
- 编程思路
- 组件

注意：
在之前，使用的是antd，之后，要使用antd-mobile，关于高清问题，已经处理过了。以后直接使用antd-mobile即可。

## 技术栈

- React
使用`create-react-app`工具
- `react-router 4.0`
- `redux`
	- `redux-thunk`
	- `redux-persist`
- `antd`
- `antd-mobile`

## 编程思路

**1.src目录**
```
src
	actions
	component
		About
		baby
		BarTop
		Button
		CheckBoxGroup
		ClolrRact
		Gap
		Home
		Input
		Login
		Member
		Nav
		Order
		Select
		Slider
		Step
		TimePicker
		Title
	HighComponent
	iconfont
	map
	reducers
	stores
	App.css
	App.js
	
```
- 一些说明

1.没有出现在上边目录的文件，是没啥用的文件。


2.`actions`，`reducers`，`stores`基本的`redux`文件目录

3.`HighComponent`放高阶组件，暂时还没有写有实际用处的，里边的两个文件没啥用。

4.`component`存放所有组件，组件并没有分到两个`container`，`component`文件夹里边。只是个人习惯，这样找着方便

5.`Dump`组件，大写文件夹名字
6.`smart`组件，小写文件夹名字

7.一般，组件里边都是一个index.js 一个index.css

8.map文件夹里边是所有的map结构，各种码对应表

9.redux设计，范式化、拟数据库、扁平化设计store，用了thunk处理异步action。接收到数据后，先做范式化，然后合并到源数据。使用redux-persist持久化数据

**2.组件说明**
组件的详情，具体在组件里边有注释
使用的是antd，antd-mobile的组件，有时候会自己重写样式
- 复用组件
	- BarTop 头部工具栏，左侧返回按钮，中间是标题，右边是一些操作
	- Button 自己封装的button按钮
	- CheckBoxGroup 自己封装的多选按钮区域
	- ColorRact 颜色块，在选择宝宝肤色，选择喜欢颜色有用到
	- Gap 间隙
	- Input 输入组件，只是封装个样式
	- Nav 底部的导航按钮
	- Select 下拉选择框
	- Slider 滑动选择器，在选择价格地方用
	- Step 步骤流程展示区域，在宝宝信息流程，订单流程里边有用到
	- TimePicker时间选择器，目前这个使用的antd的，计划要换成antd-mobile的，
	- Title 封装的标题左边为标题内容，右边为操作

**3.baby说明**
- 目录
```
baby
	Baby
		BabyBox 流程第三步
		BabyCarousel
			hobbies 轮播图的图片
			styleBoy 轮播图的图片
			styleGirl 轮播图的图片
			index.css
			index.js
		BabyInfo 流程第一步
			SkinColorSelect
			Uploading
			index.js
		BabyStep
		BabyStyle 流程第二步
			ColorPick
			index.js
		index.css
		index.js
		WrapperBaby.js
	BabyList
		BabyBox	
		index.css
		index.js
	index.js 拿到此用户所有的宝宝，并根据路由参数导航
```
- 说明
在最外层，拿到所有的宝宝，并根据路由参数，导航到不同的组件

`BabyList`是所有宝宝列表

`Baby` 根据路由参数，如果是一个具体的id，则为编辑宝宝信息，如果为new则是添加新宝宝。

在`Baby`下的WrapperBaby.js，其中，根据传入的路由参数，判断是新宝宝，还是已经有的宝宝，然后将宝宝/新宝宝往下传。

`WrapperBaby.js`中有合并改变信息，计算完成率的方法。

宝宝流程一共三步，对应上边标注的三个组件

`BabyCarousel`是第二步，第三步最上边的轮播图。

`BabyStep`，就是最上边的流程图，内部调用了Step组件

**4.order**
order的思路和baby没啥区别。

**5.其他说明**

组件和数据流的信息，在代码里边都有注释，可以直接看代码

因为使用antd-mobile高清方案，所以，样式按照设计稿走就行了。


